At the moment I'm not using the webpack-dev server.
-: No momento, não estou usando o servidor webpack-dev.
Now using it is very straight forward, though.
Agora, porém, usá-la é muito simples.
We just have to the package.json file
Só temos que chegar ao pacote. json file e agora
and now there instead of "lite-server"
lá em vez de "lite-server"
let's use "webpack-dev-server", like this.
vamos usar "webpack-dev-server", desta forma.
And now let's start npm start again.
E agora vamos começar npm começar de novo.
Now what you'll see is
Agora o que você verá é que
that this now spins up a server running
isto agora gira um servidor rodando
on local host 8080,
no host local 8080, e gira o fluxo de
and it spins up the webpack build work flow.
trabalho de construção do webpack.
So now if you visit local host 8080
Portanto, agora, se você visitar o anfitrião
we see our project there.
local 8080, vemos nosso projeto lá.
The interesting thing now is
O interessante agora é que se mudarmos
if we change something in code,
algo em código, por exemplo,
for example, if you adjust ERA console log here,
se você ajustar o log do console ERA aqui, E ele é salvo
And it is saved and then you watch the bottom here,
e então você observa o fundo aqui, você o vê recompilar.
However, if you reload you don't see the log here
Entretanto, se você recarregar, não verá o log aqui e também
And also in the sources tab,
na aba de fontes, na aba de
in the webpack source tab,
fontes do webpack, se
if you go to app.ts, you don't see the log here.
você for ao app. ts, você não vê o tronco aqui.
So it actually did not load the correct code.
Portanto, na verdade, não carregou o código correto.
This becomes clearer if I delete this bundle.js file here.
Isto se torna mais claro se eu apagar este pacote. js arquivar aqui.
If I now restart this npm start process,
Se eu agora reiniciar este processo de inicialização
you will see it still works, and by the way,
npm, você verá que ele ainda funciona
don't wonder that the dist folder stays empty now,
e, a propósito, não se pergunte se a pasta dist fica vazia agora,
in the webpack-dev server mode
no modo servidor webpack-dev o pacote
the bundle is generated in memory only,
é gerado apenas na memória, então ele está lá e é carregado
so it is there and it is loaded by the dev server,
pelo servidor dev, mas não está realmente escrito
but it's not actually written to the dist.
para a pasta dist.
But you'll see that if you reload,
Mas você verá que, se você recarregar,
this page now also crashes.
esta página agora também se choca.
Now, I said the file would be there,
Agora, eu disse que o arquivo estaria
but it doesn't seem like it's there, right?
lá, mas não parece que esteja lá, certo?
Now it's missing on the dist as I said,
Agora está faltando no dist como eu disse, e é claro que
and of course we are importing from dist/bundle.js
estamos importando do dist/bundle. js e índice.
it is generated in memory.
html,
The problem just is
O problema é que, no momento,
things are not wired up correctly at the moment.
as coisas não estão interligadas corretamente.
To tweak this we have to go to the webpack.config.js file
Para ajustar isto, temos que ir para o webpack. config. js e lá, na saída,
and there, in output, actually add a publicPath key
adicionar realmente uma chave publicPath e defini-la
and set this to "dist."
como "dist". Se você agora salvar isto e reiniciar,
If you now save this and restart,
agora você vê a recarga e agora você
now you see it reloads
vê "Olá" aqui.
and now you see "Hi" here.
Na aba de fontes, você
In the sources tab you now also see
agora também vê a saída correta ali.
that correct output there.
Se você for para a pasta
If you go to the dot folder,
de pontos, fonte app. e você vê a declaração de registro do console.
source app.ts you see the console log statement.
E se agora eu for à app. ts e exclua isso, ele reconstrói e agora a declaração
And if I now go to app.ts and delete that,
de registro do console desapareceu lá.
it rebuilds and now the console log statement is gone there.
Esta é apenas uma configuração adicional que é
This is just an additional configuration
necessária para que o servidor
that is needed for the webpack-dev server
webpack-dev realmente entenda onde
to really understand where the output is written to
a saída é escrita e onde ela é relativa ao índice. arquivo html.
and where it is relative to the index.html file.
Porque, por padrão, o servidor
Because by default the webpack-dev server
webpack-dev serve um índice. html, encontra-se na mesma pasta em que você executa
serves an index.html file,
este script aqui.
it finds in the same folder as you run this script here.
O que é correto, mas depois não faz a conexão à pasta dist
Which is correct, but then it doesn't make the connection
corretamente, e é por isso que temos que informar
to the dist folder correctly,
ao servidor webpack-dev
which is why we have to inform webpack-dev server
com o publicPath onde encontrar nossos assests,
with publicPath where to find our assests,
portanto nosso pacote. js neste caso.
so our bundle.js file in this case.
Agora, se sairmos do servidor de desenvolvimento,
Now if we quit the development server
há uma outra configuração que quero aplicar
there is one other setting
aqui no modo de desenvolvimento.
I wanna apply here in development mode.
E eu farei isso bem no topo do objeto exportado.
And I'll do this right at the top of the exported object.
Vou definir o modo para "desenvolvimento". Isto no final dirá ao webpack que aqui estamos construindo
I'll set mode to "development."
para o desenvolvimento e que ele fará menos otimizações
This will in the end tell webpack
para melhorar nossa experiência
that here we're building for development
de desenvolvimento, tornar a depuração
and that it will do fewer optimizations
ainda mais fácil e nos dar mensagens de erro mais significativas, por
to improve our development experience,
exemplo.
make debugging even easier,
Portanto, no desenvolvimento
and give us more meaningful error messages, for example.
também queremos definitivamente acrescentar esta chave aqui.
So in development we also
E com isso e com o servidor webpack-dev configurado,
definitely wanna add this key here.
temos agora o fluxo de trabalho de desenvolvimento acabado.
And with that and the webpack-dev server configured,
Agora, para a produção, precisaremos ajustar um
we now get the finished development work flow.
pouco este fluxo de trabalho, porque lá queremos
Now for production,
uma produção diferente.